1: a-Capa de Aplicación: en ella interactuan los protocolos HTTP y SMTP.
b-Capa de Transporte: en esta otra capa los protocolos que interactúan son TCP y RCP
.........................
2: 8 bit-24: pertenece a la clase A de IP.
16 bit-16 bit: pertenece a la clase B de IP.
24 bit-8 bit: pertenece a la clase C de IP.
..........................
3: Conozco tres tipos de redes las cuales son: LAN, MAN y WAN.
La Red LAN es una red de área local, lo que la caracteriza es que abarca una distancia igual o menor a 100 mts. Se distribuye en un radio cercano como podria ser dentro de un mismo lugar o edificio.
La Red MAN es una red de área metropolitana y su caracteística es que abarca el radio de 1000 mts. Dandole asi un poco mas de espacio entre lugares conectados.
La Red WAN, llamada red de área amplia o mundial, se caracteriza por pasar la distancia de los 1000 mts. Esta red se puede proporcionar desde cualquier parte del mundo, conectandose desde una distancia mayor que las anteriores.
............................
4: a-IP: 192.168.7.103
b-Rango: C.
......................
6-Conozco tres tipos de Nubes que se encuentran organizados por niveles, sus nombres son: Iaas, Paas, Saas. La primera nube, Iaas, es donde se desenvuelven los administradores informaticos. En ella puedes, a partir del formato virtual, controlar su sistema operativo, el almacenamiento y las aplicaciones pero no su infraestructura.
En el siguiente nivel, la nube PaaS, trabajan los desarrolladores de software. Es una plataforma casi completa, donde se preocupan más que nada por los códigos. No tiene control tampoco sobre la infraestructura.
El ultimo, la nube SaaS, es la nube de aplicación, es el nivel mas completo y desarollado.
...........................
7-Los servicio que se pueden utilizar en Iaas son: redes, almacenamiento, firewall.
Los servicios de PaaS son: bases de datos, herramientas.
Y por ultimo, los servicios que ofrece SaaS son completos, son el producto completo.
...........................
8: b- Un repositorio es un lugar para guardar, organizar, almacenar y compartir datos. Donde puedes modificar y guardar la informacion.
...........................
GitBash utiliza tres áreas de trabajo las cuales son: el área de trabajo, área de preparación y el trabajo final. En la primera es donde estan los datos almacenados. La segunda etapa te permite modificar y cambiar la informacion. Y la ultima etapa es la final, donde el trabajo ya se puede cargar y subir con sus modificaciones.
